1. 认清中国的帝国主义，认清当权者打着红旗反红旗
1-1.当代中国的官方大力宣传“中国以公有制为主体，是社会主义国家”，但这只是修正主义的华丽外衣。
1-1-1.事实上既然说是公有，那么国企获得的巨额利润应该返还到人民头上啊，但是中国人民乘地铁公交车还是得交钱
1949年国有控股营业收入占比是28.21%，非国有控股营业收入占比是71.79%
1965-1978年国有控股营业收入占比达到了100%
但是改革开放实行了资本主义复辟后，2022年国有控股营业收入占比回退到了28.17%
1-1-2.社会主义也有对外开放，但是这个开放是有原则的。 
- 保证经济能自给自⾜，进口外国商品，但坚决拒绝外国资本来剥削中国人民，积极引进外国先进技术（如四三方案，百度就能查，这里不赘述）。
- 相反，改开的“开放”就是全面引进外资，导致中国本⼟劳动者被残酷剥削（例如上海特斯拉工厂），甚⾄不少军工科研项目（如运⼗大⻜机，核潜艇，有些直接没了，有些后来才恢复，导致中国在相关方面严重落后）被下马，为什么中国造不出手机芯片啊？就是因为光刻机技术被下马了。
- 社会主义制度下的改革，是在社会主义制度----无产阶级专政，生产资料公有制与计划经济体制，这三项的完善与调整，改革生产关系与上层建筑里不适应生产力与经济基础的方面。而改革开放则是改变公有制为私有制，搞资本主义的市场经济
1-2.不要抱有改良的幻想。
1-2-1.事实上在资本主义社会下，工人永远没有政治和经济自由。他们不得不向老板出卖劳动力，不得不应对整个资本主义运作的体系，在这里，永远是老板占据主动的地位，工人只能提出“诉求”，而老板却能随意解雇与降薪。列宁早就说过，形式上的民主和自由，掩盖的是经济上的不平等
1-3.关于无产阶级文化大革命，当时的党中央发动这场运动是为了限制资产阶级法权，当时毛泽东经过了反右运动、大跃进等等的实践，已经认识到必须发动起群众才能真正反对官僚主义
无产阶级文化大革命中，保守派红卫兵把很多罪名都强加在了造反派红卫兵上，前中共党员张鲁石，在他的退党声明中回忆到：“我亲眼看到，文化革命中，有些当权派个人有问题，为了保自己，不能正确对待运动，挑起一部分群众分成两派，挑起群众斗群众，引起武斗。后来又把责任推到造反派头上，这公平吗？”
1-4.关于文革期间打砸文物的传言：日本和光大学美术史教授宫川寅雄说，“在我这次的访华旅行中，所谓“破坏文化”不但连影子都没见过，而且到处还看到爱护文化遗产和保护文物的年青的红卫兵。变化是有的。那就是强调古文物生产的人民性，不再归功于帝王将相了”
1-5.帝国主义的几个特征：
(1)生产和资本的集中发展到这样高的程度，以致造成了在经济生活中起决定作用的垄断组织； (2)银行资本和工业资本已经融合起来，在这个“⾦融资本的”基础上形成了⾦融寡头； (3)和商品输出不同的资本输出具有特别重要的意义； (4)瓜分世界的资本家国际垄断同盟已经形成；
1-5-1当代中国，国有控股企业资产占全国非⾦融类企业总资产的 40.9%。其中，占全国规模以上工业资产的 39.6%，占全国建筑业资产的 37.7%，占全国房地产开发企业资产的 31.1%，占全国批发、零售、住宿与餐饮业企业资产的 16.3%，占全国文化产业（非制造）的 36.3%，占全国服务业企业资产的 53.4%。
1-5-2民营企业资产占全国非⾦融类企业资产总额的 49.7%。其中，占全国规模以上工业资产的 41.4%，占全国建筑业资产的 61.5%，占全国房地产开发企业资产的 60.8%，占全国批发、零售、住宿与餐饮业企业资产的 70.3%，占全国文化产业（非制造）的 54.4%，占全国服务业企业资产的 40.7%。除服务业外，民营企业资产在非⾦融类各大行业的占比都高于国有控股企业。 并且国家通过中建，中行，中国铁路等等企业垄断经济命脉，可见在国有资产方面国家势力雄厚，展现出典型的国家资本主义的特征。
1-5-3民营企业方面的垄断程度： 在 2023 年的世界五百强中中国有 29 家私营企业入围，同时在中国民营五百强中，累计资产总额达 46.31 万亿元
1-5-4大型银行资产规模极度集中：中国的四大国有银行（中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行）不仅在中国国内领先，在整个亚洲太平洋地区乃至全球银行资产规模中都名列前茅。例如，2024年底23家中国本土银行在地区Top 50银行中占据66％的资产总规模。
1-5-5银行业关键在实体经济融资中的主导作用：四大国有银行2024年新增贷款总规模超过 8万亿元人民币，其中对制造业、战略性新兴产业等实体经济领域的贷款占比较高。

截至2024年末，四大银行对战略性新兴产业的贷款余额均达到万亿级别规模（例如工行战略性新兴产业贷款余额超过 3.1万亿元）。
